S
Se
Sel
Sela
Selan
Selanj
Selanju
Selanjut
Selanjutn
Selanjutny
Selanjutnya
Selanjutnya a
Selanjutnya ad
Selanjutnya ada
Selanjutnya adal
Selanjutnya adala
Selanjutnya adalah
Selanjutnya adalah B
Selanjutnya adalah Bo
Selanjutnya adalah Boo
Selanjutnya adalah Book
Selanjutnya adalah Book C
Selanjutnya adalah Book Co
Selanjutnya adalah Book Cor
Selanjutnya adalah Book Corn
Selanjutnya adalah Book Corne
Selanjutnya adalah Book Corner
Selanjutnya adalah Book Corner..</i
Selanjutnya adalah Book Corner.
Buku yang diperkenalkan hari ini
kisah adik yang sangat mencintai
kakaknya dan kerepotan karenanya.
Oh sudah dimulai!
Pemenang Kontes
Penulis Sumeragi Fantasy 2018 ....
Kakak kamu tidak sopan.
Oh maaf.
Sampai muncul di
televisi itu sangat hebat Suzuka!
Oh terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong apa
kamu sudah memikirkan volume kedua?
Ya aku mendiskusikannya
dengan Shinozaki-san melalui email.
Begitu.
Kalau ada yang
bisa kulakukan katakanlah.
Aku mengandalkanmu Kakak.
Episode 2   Adikku Mengincar Sesuatu yang Lebih Tinggi
Akhirnya selesai.
Aku hampir tak bisa tidur
karena kontes menulis selanjutnya.
Aku akan istirahat sebelum bekerja.
Hmm?
Akhirnya kamu bangun ....
Eh?
Hi-Himuro ... Mai?
Aduh terima kasih telah
mengingat nama lengkapku.
Hi-Himuro-san berbicara dengan laki-laki?
Selain itu kenapa Nagami?
Aku sangat iri.
Ke-Kenapa kamu menemuiku?
Kita harus bicara.
Ikutlah denganku.
Berbicara denganku?
Kamu?
Aku sudah bilang begitu kan?
Jangan membuatku mengulanginya.
Ini bukan tempat yang
bagus kita akan pindah tempat.
Ikutlah denganku.
I-Itu ...?
Tentu mana mungkin kamu tidak tahu?
Towano Chikai-sensei?
A-Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tak bisa menipuku.
Aku ada di upacara penghargaan
dan aku tahu kalau
kamu adalah Towano Chikai.
Kamu ada di sana?
Bukankah hanya orang
tertentu yang bisa masuk?
Ya sebenarnya aku adalah ....
Apa kamu Seiyuu?
Ti-Tidak!
Aku memang pernah melakukan itu ....
Kenapa kamu langsung berpikir begitu
dan tak menganggapku sebagai penulis?
Ka-Kamu penulis?
Di depan seorang penulis terkenal
apa-apaan wajah tak percaya itu?
Kamu penulis terkenal?
Memangnya kamu menulis apa?
Saat ini aku sedang
menulis Sky Magic Guardian.
Tunggu!
Tunggu tunggu tunggu!
Skamaga?
Penulis Skamaga itu ....
Ya aku adalah penulis yang
sedang naik daun Enryuu Homura!
Aku penggemar beratmu!
Aku minta tanda tangan!
Pe-Penggemar?
Kamu penggemarku?
I-Itu penghinaan.
Pe-Penghinaan?
Akulah yang ingin minta tanda tanganmu!
Kamu ... apa maksudmu
ingin minta tanda tanganku?
Kenapa kamu ngelantur gitu?
Yang kuinginkan adalah tanda tanganmu!
Tanda tanganku?
Kenapa?
Bukankah itu sudah jelas?
Karena aku penggemar berat Towano-sensei.
Ah?
A-Aku ingin minta tanda tanganmu.
Tuliskan kalimat "untuk
penggemar pertamaku" di atasnya
dan tuliskan nama
Himuro Mai-san di bagian akhir.
Kenapa penulis terkenal sepertimu
malah menjadi penggemar penulis lain?
Itu pertanyaan yang bodoh.
Memangnya aku tak
boleh menggemari penulis lain?
Selain itu kalau aku terkenal
kamu malah lebih terkenal kan?
Itu memang benar tapi aku
masih merasa kalau itu tidak benar.
Baiklah dengarkan baik-baik.
Bagiku menulis novel
adalah sesuatu yang penting.
Karena itu aku bekerja
keras dan meraih popularitas.
Tapi suatu hari ada penulis
yang menghancurkan harga diriku.
Dia adalah Towano Chikai ... kamu.
Awalnya aku membaca
novelmu karena kamu menang
tapi itu membuatku kaget.
Tidak salah lagi itu
adalah karya orang jenius.
Benar kan?
Jadi kamu mengakui kalau kamu jenius?
Yah itu sudah wajar karena
kamu menulis novel sebagus itu.
Awalnya aku sangat iri
dan berencana membunuhmu
lalu bunuh diri setelahnya.
Itu sangat menakutkan ....
Tapi karyamu sangat menghibur
sampai melenyapkan seluruh sifat iriku.
Tanpa sadar aku sudah membeli
50 buku dan menjadi penggemar beratmu.
Bukankah itu sudah terlalu banyak?
Itu masih wajar.
Aku sudah memutuskan untuk
mempelajari semua tentangmu
agar aku bisa
meniru kehebatanmu!
Ma-Matamu menakutkan ....
Aku sudah menghafalnya
tapi aku tahu kalau itu tidak cukup.
Agar bisa tahu
rahasia kehebatan karyamu
aku harus mempelajari penulisnya.
Ma-Maksudnya ....
Benar!
Aku akan mempelajari bagian pribadimu!
Bukankah itu seperti penguntit?
Pe-Penguntit?
Aku tidak seperti itu!
Jika dipikir baik-baik itu memang ....
Pokoknya!
Aku tak menerima penolakan!
Jika kamu menolak
selain mengungkapkan
identitasmu melalui radio sekolah
aku akan memuji karyamu!
Apa-apaan itu?
Jadi Towano-sensei sekarang
kita akan melakukan wawancara!
Se-Sekarang?
Hei ... apa kamu
mau masuk ke rumahku?
Apa yang kamu bicarakan Yuu?
Kamu harus bekerja
sama denganku kan?
Lalu
kenapa memanggilku
dengan nama belakang?
Apa kamu lebih suka
dipanggil Towano-sensei?
Kamu bisa memanggilku Nagami kan?
Aku juga memanggilmu Himuro.
Aku benci kalau
dipanggil dengan nama keluarga.
Lalu aku benci kalau hanya aku
yang memanggil dengan nama belakang.
Kamu selalu mengawasiku selama bekerja.
Itu sangat merepotkan.
Hei apa yang kamu catat?
Detail tentang rumahmu.
Jangan khawatir.
Aku tak memikirkan
cara untuk menyelinap.
Kamu tidak bisa dipercaya!
Selamat datang Kakak.
Kenapa kamu ribut-ribut di depan?
Siapa?
Oh dia teman sekelasku Himuro.
Mei dia adalah adikku Suzuka.
Oh salam kenal.
Hei Yuu ... kamu punya adik?
Eh?
Ah aku Nagami Suzuka.
Mai?
Yuu?
Eh?
Jadi ini kamarmu?
Cukup normal kan?
Tidak ada yang
istimewa di kamar laki-laki.
Me-Meski kamu bilang begitu
tapi aku belum pernah masuk
ke kamar lelaki jadi aku tak tahu.
Benarkah?
Tunggu kenapa kamu mengambil foto?
Dilarang mengambil foto di sini!
Apa boleh buat.
Kalau begitu aku akan mengingatnya.
Mari kita lihat ....
Mereka terdengar sangat dekat.
Hei itu tidak boleh!
Jangan dibuka!
Boleh kubuka?
Tidak tidak tidak!
Hei biarkan aku membukanya!
Tidak boleh!
Kenapa tidak?
Hentikan!
Anu ....
Oh tidak usah repot-repot.
Ah terima kasih Suzuka.
Eh?
Suzuka kamu
tidak kembali ke kamar?
Ya.
Aku tak bisa membiarkanmu
berduaan dengan perempuan.
Eh?
Apa itu?
Mungkinkah Yuu kamu ....
Kakak adalah binatang.
Hei Suzuka!
Be-Benar.
Karena bisa menggambarkan adegan
yang begitu gila kamu pasti iblis mesum.
Ma-Mai?
A-Aku mengerti.
Ini untuk novelku.
Yuu kamu boleh melakukan apapun.
Mengerti apanya?
Kakak apa aku harus memanggil polisi?
Hari ini aku akan menjadi wanita dewasa ....
Kalau tahu begini aku akan
memakai celana dalam yang lebih imut.
Mai-san apa yang kamu katakan?
Halo Pak Polisi?
Ada Penjahat Kelamin di rumahku ....
Suzuka-san?
Jangan melaporkan kakakmu!
Nagami Yuu memaksaku berbaring dan berkata ....
Berteriak itu tidak ada gunanya.
Takkan ada yang menyelamatkanmu!
Hehehe.
Dia tertawa lalu meremas
dadaku dengan tangan bejatnya ....
Hei!
Jangan memalsukan fakta!
Kakak ... tidak Nagami Yuu-san ....
Diubah?
Apa kamu juga menyentuh
adikmu dengan tangan bejatmu itu?
Tidak tidak tidak!
Juga apanya?
Yuu apa aku
boleh memanggil polisi?
Muter lagi?
Pulang sana!
Aku akan mengantarmu!
Eh?
Padahal aku baru sampai.
Sudahlah nanti bisa kumusuhi lo!
Ba-Baiklah.
Aku akan datang lagi besok.
Besok ya?
Baiklah Suzuka aku
akan mengantar Mai dulu.
A-Apa?
Himuro-san jangan
biarkan kakakku masuk rumahmu.
Kenapa?
Aku tak mau menjadi keluarga penjahat.
Aku tidak dipercaya adikku ....
Aku pulang ....
Kakak apa kamu mau menjelaskannya?
Baik.
Itulah yang terjadi.
Begitu.
Aku sudah mengerti situasinya.
Jadi Enryuu Homura-sensei
yang sangat Kakak idolakan ...
... adalah gadis cantik
dan berdada besar Himuro-san.
Tidak!
Dia hanya ingin tahu
kenapa novelmu sangat menarik!
Lagian dia itu penggemarmu kan?
Kenapa wanita secantik itu bisa muncul?
Ka-Kalau sudah begini aku harus ....
Ka-Kakak aku punya permintaan.
Permintaan?
Ya.
Di hari libur besok
apa kamu mau pergi kenca ....
Bukan ....
Jalan bersamaku?
Eh apa maksudmu?
I-Itu em ....
Di volume kedua ada adegan
di mana kakak beradik jalan bareng
jadi aku ingin mengumpulkan bahan.
Begitu.
Bukankah itu seperti kencan?
I-I-Itu bukan kencan!
Kita hanya sekedar mengumpulkan bahan!
Ah maaf kamu benar!
Karena kita saudara itu bukan kencan.
Se-Selama kamu tidak
salah paham itu tidak masalah.
Apa aku bisa menyerahkan tujuannya kepadamu?
Baiklah.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Jadi kencan besok ....
Bukan ....
Jalan bareng.
Kita akan pergi berdua
jadi mohon kerja samanya.
Itulah yang kukatakan.
Apa kamu tak menelepon
untuk membahas volume kedua?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah kita sudah
membahasnya melalui email?
Lalu kenapa kamu meneleponku?
Apa boleh buat.
Kalau lewat email kamu berubah
menjadi orang yang sangat serius.
Menjalin hubungan baik seperti ini
adalah hal yang
harus dilakukan editor kan?
Aku tak bisa berdebat saat dia bilang begitu.
Lalu kamu menelepon dari mana?
Dari dalam kamar mandi.
Ka-Kamar mandi?
Oh begitu.
Kamu membayangkan
tubuh telanjangku yang basah kan?
Kalau begitu sebagai editor
profesional aku akan membantumu.
Maaf karena ini cuma lewat telepon.
Kamu mau yang bagaimana?
Apa suara rintihan
bisa membuatmu puas?
Kamu gagal sebagai editor profesional!
Aku ingin menyelesaikannya sebelum jalan ....
Tunggu sudah jam segini?
Ini agak berlebihan.
Pakaian Kakak itu sangat biasa
jadi kalau kami jalan
bareng nanti kelihatan aneh.
Tapi apa ini terlalu biasa?
Ya ini mungkin bagus!
Ah tapi ini terlalu pendek.
Hei Suzuka kamu tidak ada?
Ka-Kakak!
Ma-Ma-Maaf!
Kakak ....
Apa semua yang tertata
di sini adalah novel ringan?
Ya benar!
Ngomong-ngomong novel yang
kusarankan adalah Sky Magic Guardian
atau Skamaga!
Keindahan karya ini
adalah pertempuran
sengit saat terbang di udara ....
Kakak ....
Matamu menakutkan.
Tuan.
Kalau Anda kebingungan bagaimana
kalau Anda mempertimbangkan saran saya?
Ya.
Karya yang sedang
meledak akhir-akhir ini ....
Kisah adik yang sangat mencintai
kakaknya dan kerepotan karenanya.
Novel ringanku?
Ya.
Benar!
Ini adalah novel
ringan yang sangat luar biasa!
Judulnya menandai
kisah cinta antar saudara
tapi itu tidak terasa!
Ini adalah kisah orang jenius!
Karakter utama di sini ....
Heroine Yuuka adalah
sosok adik yang begitu imut
sampai tak bisa
dibandingkan dengan tokoh lain!
He-Hebat aku sangat tertarik.
Kalau begitu
bagaimana kalau Anda
mempertimbangkan dan membacanya?
Ya aku akan segera membelinya!
Segera!
Dia sampai memuji karyamu.
Ruangnya lebih besar
daripada rak buku yang lain.
Itulah yang menandakan
bahwa karyamu sangat populer.
Kakak kamu ingin
menunjukkan ini padaku?
Baiklah sekarang kita mau ke mana?
Eh?
Ini ...?
Kakak gambar itu ....
Hmm?
Oh itu buatan Double Peace-sensei!
Itu lo.
Orang yang menggambar ilustrasi novelmu.
Wah ... ini gawat.
Te-Tempat ini ....
Su-Suzuka ....
Tempat ini tak berguna
untuk bahan pembuatan novelmu.
Mencurigakan sekali.
I-Itu tidak benar!
Berguna atau tidak aku
sendiri yang harus memastikannya.
Ini bisa kacau!
Apa?
Tempat macam apa ini?
Seperti yang kamu lihat
ini adalah tempat game nakal ....
Aku sudah tahu itu!
Ta-Tak kusangka kalau
gambar nakalnya sebanyak ini!
Kalau kamu tahu
katakan ini dari tadi!
Yah aku sudah menggantikanmu kan?
Tak kusangka kalau
kamu adalah iblis mesum.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Bukankah kamu adalah Towano-sensei?
Double Peace-sensei!
Bukan.
Panggil aku Ahegao.
Karena itulah intinya!
Inti apaan?
Kata Ahegao-lah
yang menandakan
bahwa karyaku begitu nakal!
Meski kamu bilang begitu ....
Kakak Ahegao itu apa?
Yah itu masih terlalu cepat ....
Ahegao adalah
ungkapan untuk wanita nafsu
yang menyerah pada gairahnya ....
Jangan dikatakan!
Ngomong-ngomong
apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya
aku mengumpulkan
bahan untuk volume kedua.
Oh begitu?
Kalau begitu apa gadis
cantik itu adalah adikmu?
Salam kenal.
Aku adalah adiknya Nagami Suzuka.
Kamu sangat sopan.
Aku Ahegao Double Peace.
Meski begitu membawa adik
yang polos ke tempat game nakal
untuk menikmati reaksi
adikmu ternyata kamu cukup licik.
Aku respect banget!
Aku tidak menikmatinya!
Jika kamu mengumpulkan bahan di sini
kamu sedang bingung
dengan elemen nakal bukan?
Kalau begitu aku bisa membantumu.
Bukan seperti itu.
Agar volume
kedua terlihat lebih menarik
aku mengumpulkan
berbagai macam bahan.
Untuk terlihat lebih menarik?
Towano-sensei memang hebat.
Mengincar hal tinggi
adalah sesuatu yang hebat.
Te-Terima kasih banyak.
Duh ternyata Kakak memang
menyukai wanita berdada besar?
Kalau begitu silakan melihat
beberapa doujinshi yang kubuat.
Aku akan senang kalau
itu menghasilkan ide untukmu.
Kita bisa mengganggu
pelanggan yang lain di sini
jadi mari kita pindah.
Silakan dilihat.
Ya aku akan segera melihat ....
A-A-Apa ini?
Doujinshi nakal!
Ti-Tidak bahkan untuk doujinshi nakal ....
Bagaimana?
Salah satu dari
cinta murni terbesar kan?
Apanya yang murni dari ini?
Eh?
Tidak ada tentakel
dan heroine tidak
diperkosa tokoh tak berwajah.
Bukankah itu cinta
murni yang luar biasa?
Double Peace-sensei definisi-mu
akan cinta murni sangat kurang tepat.
Apa?
A-Aku ... dan Kakak ....
Me-Melakukan ... hal nyaakal seperti ini?
Hei tenanglah.
Itu hanya karakter.
Jika mereka melakukannya itu sama saja!
Aku senang karena
adikmu juga menikmatinya.
Juga?
Kok kesannya seperti
aku juga menikmatinya?
Tapi Sensei saat
kamu melihat ilustrasi itu
kamu terlihat sangat serius.
Oh sebaiknya kamu
menghentikan adikmu.
Kenapa?
Tidak.
Karena adegannya
akan semakin intens
mungkin ini masih
terlalu cepat untuk adikmu.
Hei Suzuka!
Tablet-nya ....
Nya-Nyapaan?
Su-Suzuka kamu baik-baik saja?
Suzuka Suzuka!
Le-Lebih dari 50 panggilan?
Semua dari Mai ...?
Hmm?
Double Peace-sensei?
O-Orang itu ....
Kakak terima kasih banyak.
Kuharap aku bisa membantunya.
Ilustrasi Double Peace-sensei ....
Hanya memikirkannya
saja sudah membuatku malu!
Ji-Jika Kakak menginginkan
hal yang sama seperti ilustrasi itu ....
Ti-Tidak boleh.
Itu masih terlalu cepat.
Tapi kalau Kakak mau aku ....
A-Apa yang kukatakan?
Tapi ... belakangan ini Kakak
dikelilingi wanita cantik berdada besar ....
Nilai seorang wanita tak
dilihat dari ukuran dadanya!
Aku akan menjadi
yang pertama bagi Kakak!
Baik halo!
Aku Esaka-san!
Jadi Suzuka-chan
ceritakan tentang Nagamin!
Tentang Kakak?
Kakak selalu menolongku saat aku
kesusahan dia terlihat keren lalu lalu ....
Adikku dan Aku adalah Penulis Bersama
Ini tidak bagus!
Sampai jumpa minggu depan!
Lalu ... lalu ....