Bentrokan Besar
Untuk membentuk
aliansi dengan Lizardmen
dan bertarung melawan Orc
kami bergegas menuju ke rawa.
Anggota yang ikut bersamaku
adalah Benimaru Shion Hakurou
lalu si pengintai Souei.
Kemudian ada Ranga ...
... dan Goblin Raider.
Ngomong-omong aku menyerahkan
bagian Desa kepada Rigurd dan yang lain.
Kalau kami kalah
kami akan langsung mundur.
Tuan Rimuru.
Anda memiliki waktu?
Ya ada apa Souei?
Saya melihat dua
pihak yang sedang bertarung.
Salah satunya adalah
bawahan Kepala Desa.
Lawannya adalah Orc tingkat tinggi.
Bagaimana?
Tentu saja kita harus menolongnya.
Kamu bisa menang?
Itu mudah.
Langsung dijawab?
Apa dia bisa hebat karena tampan?
Lakukan.
Kami akan menyusul.
Baik.
Persiapkan diri kalian.
Kita akan menuju ke arah Souei.
Baik.
Mari kita lakukan.
Ranga.
Sesuai keinginan Anda.
Eh?
Sudah selesai?
Sisakan sedikit untuk kami.
Walah.
Ternyata Souei benar-benar hebat.
Lukanya parah.
Ya.
Tenanglah.
Ini ramuan penyembuh.
Lu-Lukaku?
Kukira itu sangat fatal ....
A-Anda?
Aku adalah Rimuru Tempest.
Saya memiliki permintaan.
Tolong selamatkan Ayah saya
Kepala Desa dan Kakak saya Gabiru.
Kamu adiknya Gabiru?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kakak saya Gabiru
mengambil alih komando
dan menahan Kepala Desa.
Kakak saya ingin melawan
mereka dengan kekuatan militer sendiri.
Tapi Kakak terlalu meremehkan Orc Lord
dan kalau dibiarkan
Lizardmen akan musnah.
Ayah saya melihat celah
dan membiarkan saya lari.
Karena ini sangat mendadak
saya sangat sadar bahwa
permintaan saya begitu egois.
Tapi kepada Anda yang
sampai dilayani oleh monster kuat
saya memohon kebaikan Anda.
Saya mohon.
Kata-kata yang bagus.
Ternyata kamu tahu
tentang kehebatan Tuan Rimuru ....
Kamu memiliki potensi.
He-Hei Shion?
Nah berdirilah.
Sesuai harapanmu
Lizardmen pasti terselamatkan.
Hei hei.
Terima kasih banyak.
Seenaknya saja menyetujui pekerjaan ....
Dia memang seperti sekretaris.
Apa boleh buat.
Kita memang akan melawan Orc Lord.
Em.
Kamu adalah putri Kepala Desa?
Be-Benar.
Anda benar.
Kalau begitu aku
mengakuimu sebagai utusan.
Apa kamu tidak keberatan
kalau kita membentuk aliansi di sini?
Tidak tidak sama sekali.
Sudah diputuskan.
Aliansi telah terbentuk.
Terima kasih banyak.
Souei.
Apa kamu bisa ke tempat Kepala
Desa dengan Pergerakan Bayangan?
Tentu saja.
Aku iri dengan kehebatanmu.
Aku memerintahkanmu
untuk menyelamatkan Kepala Desa.
Baik.
Saya sangat berterima kasih.
Kita akan melanjutkan penyerangan.
Baik.
Tundukkan semuanya.
Orc itu takkan bisa menandingi Lizardmen.
Baiklah kita mundur dulu.
Aku hanya ingin memperlihatkan
kekuatan kami kepada para Goblin
tapi sepertinya kami tak
membutuhkan bantuan Goblin.
Apa?
Orc itu ... memakan Orc lain?
To-Tolong.
Tu-Tuan ... Tuan Gabiru ....
Mundur.
Cepatlah.
Tuan Gabiru kita sudah dikepung!
Apa?
Apa yang terjadi?
Pergerakan mereka menjadi lebih cepat.
Tidak mungkin.
Kaki dan kulit
bersisik di tubuh Orc?
Bukankah itu sudah sama seperti kami?
Teman kita sudah dimakan.
Benar.
Lalu pergerakan
mereka tiba-tiba berubah.
Hanya dengan memakan kami
kekuatan kami direbut?
Semuanya?
Pertahankan formasi!
Tempatkan Goblin di tengah
tanpa menghasilkan sebuah celah!
Sambil melindungi Goblin
kita akan menembus pasukan Orc.
Ya!
Kalau cuma kami mungkin kami bisa lari ...
... tapi kami malah membawa Goblin.
Tundukkan semuanya.
Kekuatan rekan kami
akan menjadi milik kami.
Kekuatan mereka akan menjadi milik kami.
Tundukkan semuanya.
Kekuatan rekan kami
akan menjadi milik kami ....
Jangan takut!
Perlihatkan kekuatan dari
Lizardmen yang berharga diri tinggi.
Ya!
Aura yang sangat luar biasa.
Orc yang ada di situ.
Kau adalah Orc Lord kan?
Aku adalah Kepala
Desa Lizardmen Gabiru.
Mari kita selesaikan satu lawan satu ....
Aku bukan Lord.
Aku adalah Orc General.
Aku tak bisa dibandingkan dengan Orc Lord.
Bukan Orc Lord?
Meski dia memiliki kekuatan sehebat ini
dia tak bisa dibandingkan dengan Orc Lord?
Satu lawan satu kan?
Menarik.
Aku menerima tantanganmu.
Aku berterima kasih.
Sebenarnya monster sekuat apa dia?
Orc Lord yang sebenarnya?
Bagus bagus.
Semuanya lancar sekali.
Ya Tuan Gelmud?
Ya.
Rencananya berjalan dengan lancar ya.
Anakku akan segera menguasai hutan ini.
Dengan begitu ambisiku ....
Pembicaraan itu cukup menarik.
Siapa?
Namaku adalah Treyni.
Aku tak bisa mengabaikan
kejahatan terhadap hutan ini.
Ini sangat buruk Tuan Gelmud.
Dia adalah Penjaga Hutan Dryad.
Apa?
Karena mencemari hutan
aku akan membasmi kalian.
Oh?
Pemanggilan Roh.
Sylphide!
Tunggu tunggu tunggu.
Bukankah ini terlalu mendadak?
Penghakiman telah tiba.
Berdoalah atas dosa kalian.
Aerial Blade.
He-Hei?
Lenganmu ....
Kau ini gila sekali ....
Apa tak ada basa-basi dulu?
Yah tujuan kami sudah tercapai sih.
Kami akan menyingkir.
Hei selamat tinggal.
Mereka berhasil kabur ya?
Ini tak seperti yang diharapkan.
Rimuru Tempest.
Aku percaya padamu untuk
bisa mengalahkan Orc Lord.
Vortex Clash!
Chaos Eater!
Apa kau ingin memakanku?
Sampai kapan kau bisa lari?
Tu-Tuan Gabiru!
Kami akan membantu!
Jangan ikut campur!
Ini adalah duel satu lawan satu!
Anda Lelaki sejati Gabiru!
Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Ini bukan apa-apa!
Apa?
Tuan Gabiru!
Kadal itu memang cocok
saat merangkak di tanah.
Mati!
Ka-Kau ... tuan sebenarnya dari desa itu?
Apa yang dia bicarakan?
Apa kau datang untuk membantu kami?
Dia adalah kapten Goblin Raider Gobta.
Direwolf?
Namaku adalah Ranga.
Aku datang membantumu
atas perintah dari Tuan Rimuru.
Bagaimana bisa kau sampai di sini?
Pergerakan Bayangan.
Apa kau tak pernah belajar?
Rimuru katamu?
Aku tak tahu siapa kalian
tapi kalau kalian menghalangi aku takkan berbelas—
Oh sepertinya sudah dimulai.
Sihir Agung Lizardmen?
Aku harus mengakhirinya dengan cepat
dan memusnahkan
pengguna Sihir Agung itu.
Em ... namamu Gabiru-san kan?
Kita harus segera bertahan.
Aku mengerti tapi ....
Api macam apa itu?
Tidak usah takut.
Itu sihir rekanku.
Mungkin.
Karena itu sudah kusuruh minggir kan?
Si-Siapa kalian ini?
Kau tidak mengingat kami?
Jahat sekali.
Kalian sudah melahap desa kami kan?
Tanduk itu ... apa kalian adalah Ogre?
Entahlah.
Mungkin itu sudah tidak benar.
Ini sudah waktunya.
Kita harus berterima kasih kepada Tuan
Rimuru karena memberikan kesempatan ini.
Aku akan mengatakannya sekali lagi.
Cepat minggir Babi Sialan ....
Kalau kalian tak ingin menjadi abu sih.
Hebat.
Sepertinya kalian datang untuk membantu kadal
tapi itu sia-sia.
Goblin dan Anjing Sialan.
Kedatangan monster rendahan seperti kalian
takkan mempengaruhi
keunggulan kami sedikitpun.
Rendahan?
Kalau begitu akan aku tunjukkan.
E-Eh?
Apa ini?
Jawaban.
Ini adalah serangan
jarak jauh Ranga Death Storm.
Ah begitu?
Sialan!
Dia berubah menjadi Tempest Star Wolf!
Apa kalian sudah lihat Orc Sialan?
Ini hanyalah sebagian kecil dari
kekuatan makhluk yang kalian anggap rendah.
Semuanya sudah terhempas lo.
Ya!
Ini adalah awal baru kami.
Dari berbagai kemenangan
Tuan Rimuru dalam perang ....
Ini akan menjadi yang pertama kan?
Jangan sombong!
Tuan Rimuru!
I-Iya ....
Sebaiknya aku tak membuat Shion kesal.
Selain itu ....
Pasukan Orc yang jumlahnya
sangat besar itu sudah menyusut.
Kijin itu memang aset besar.
Wah wah setelah pertempuran ini
berakhir kuharap mereka tetap bersamaku.
Apa Souei melakukan tugasnya dengan baik?
Kami selamat?
Gunakan ini.
Ayah!
Anda benar-benar datang Tuan Souei!
Tapi kenapa?
Aliansi sudah terbentuk.
Apa artinya ...?
Saya telah diakui sebagai utusan.
Bala bantuan sudah datang.
Astaga.
Ini belum saatnya untuk menyerah Ayah!
Kaum kami bisa diselamatkan ya?
Tuan Souei!
Tidak usah cemas.
Aku sudah membuatnya tak bisa bergerak.
Tentu saja reaksinya akan seperti itu ....
Ke-Keputusanku ....
Keputusanku untuk menerima aliansi ini ...
... sangat tepat!
Apa kau bisa melihatnya?
Seseorang yang mengendalikan Orc?
Selanjutnya adalah giliranmu.
Setelah menghancurkan desa Ogre
dan bermusuhan dengan Kijin ....
Sesalilah semua itu.
Sialan!
Tidak berguna!
Kijin katanya?
Aku memang menyuruh
Geld menyerang desa Ogre ....
Apa Ogre yang selamat telah berevolusi?
Lalu binatang besar itu!
Aku tak tahu kalau ada
monster seperti itu di Hutan Jura!
Apa yang terjadi di luar sepengetahuanku?
Ini buruk.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak rencanaku bisa hancur total.
Kalau begini terus aku akan ....
Aku akan dibunuh olehnya!
Ketemu ... Orc Lord!
Baik!
Aku lapar ....
Apapun itu ... aku ingin makan!
Orc Lord ....
Aku akan mengakhiri penderitaanmu.
Selanjutnya Makhluk yang Memangsa Semuanya.