Hei ayo kita ciuman.
Seperti itulah cara
gadis itu menggodaku.
Gadis itu?
Siapa?
Yang tertulis setelah ini sejujurnya
merupakan sesuatu yang sulit dipercaya.
Karena semuanya
benar bacalah sampai akhir.
Harus.
Apa ini?
Tanggal 6 Mei aku
bertemu gadis kelinci liar.
Seniorku Adalah Gadis Kelinci
Apa-apaan itu?
Aku terkejut.
Sepertinya kamu masih bisa melihatku.
Sampai jumpa.
Anu ... kamu Kak Sakurajima bukan?
Karena kamu memanggilku dengan panggilan itu
apa kamu murid dari SMA Minegahora?
Namaku Azusagawa Sakuta dari kelas 2-1.
Nama Azusagawa berasal
dari Azusagawa Service Area
dan Sakuta dari Hanasaku Tarou.
Namaku Sakurajima Mai.
Nama Sakurajima
berasal dari Sakurajima Mai
dan Mai dari Sakurajima Mai.
Aku sudah mengenalmu.
Kamu sangat terkenal.
Akan kuberi peringatan.
Lupakanlah apa yang kamu lihat hari ini.
Lalu jangan sampai terlibat denganku lagi.
Kalau sudah mengerti katakanlah iya.
Meski dia menyuruhku melupakannya ....
Kaede ini sudah pagi.
Bangunlah.
Kakak dingin banget.
Berat!
Setengah dari diriku
telah memiliki perasaan padamu.
Latar mengerikan apa itu?
Karena kamu sudah besar
berhentilah menyelinap ke tempat tidurku.
Apa aku membuatmu terangsang?
Mana ada kakak yang
terangsang karena adiknya?
Hei apa kau suka gadis kelinci?
Tidak tak terlalu.
Kalau begitu kau mencintainya?
Ya aku mencintainya.
Misalnya kalau kau bertemu
dengan gadis kelinci di perpustakaan
apa yang akan kau lakukan?
Ke sana lagi dong.
Benar kan?
Lalu aku akan melotot ke arahnya.
Hei Kunimi.
Kau bisa melihat Kak Sakurajima kan?
Jelas banget dong.
Orang itu seperti apa?
Hmm.
Bukankah dia terkenal?
Itu benar sih.
Meski dia sedang
hiatus dia masih artis kan?
Ya aku sangat kaget
karena dia ada di sekolah ini.
Aku merasa senang kalau kau tertarik
dengan gadis selain Makinohara Shoko
tapi kalau dia sih mustahil.
Aku tak pernah bilang kalau aku
mau nembak dia atau aku suka dia lo.
Lalu kenapa?
Tidak.
Aku hanya merasa kalau dia
jarang bersama seseorang di sekolah.
Dia selalu sendirian.
Yuuma.
Pagi.
Oh Kamisato.
Sampai nanti Sakuta.
Aku mendengarnya
dari seniorku di ekskul
tapi Kak Sakurajima tak pernah
datang ke sekolah di tahun pertamanya.
Kenapa?
Kerja.
Saat lulus SMP dia telah
mengumumkan untuk hiatus
tapi karena dia masih memiliki
kontrak aktif dia sangat sibuk.
Dia baru bisa sekolah
setelah liburan musim panas.
Itu sangat berat.
Benar kan?
Kak Sakurajima yang terkenal dan baru
bersekolah di tengah tahun pertamanya
menjadi dikucilkan.
Bentuk kelas yang sudah ditentukan
takkan bisa berubah dengan mudah.
Saat ada yang menarik perhatian
akan ada orang yang
membicarakanmu dari belakang.
Semua orang tahu kalau mereka
takkan bisa kembali kalau itu terjadi.
Itulah kondisi di sekolah ....
Tidak ada yang berani
bicara pada Kak Sakurajima.
Mereka tak mau mencolok.
Mereka tak mau dikucilkan.
Karena itu
Kak Sakurajima
membaca suasana itu
dan menjaga suasananya sendiri.
Pasti.
Hei ada yang ingin kubicarakan.
Aku langsung saja.
Jangan bicara sama Yuuma lagi.
Aku tak bermaksud untuk
mengganggu hubungan kalian.
Bukan itu maksudnya.
Semua orang sudah tahu tentang
insiden mengirim orang ke rumah sakit.
Oh?
Insiden mengirim
orang ke rumah sakit?
Jika bersama dengan
orang suram sepertimu
reputasi Yuuma bisa turun.
Aku kasihan sama Yuuma.
Jika logikamu begitu
saat ini reputasimu
sedang turun drastis.
Apa tak masalah?
Kamu ngajak ribut?
Aku menerima tantanganmu.
Karena marah-marah
begitu kamu lagi PMS?
Apa?
Matilah bodoh!
Mati sana!
Aku tak percaya ini.
Rendahan.
Pada akhirnya ....
Semua orang berkata sama.
Seperti aku bosan.
Atau apa tak ada
sesuatu yang menarik?
Tapi sebenarnya
mereka tak mencari perubahan.
Itu Sakurajima Mai kan?
Eh?
Lihat?
Pasti dia!
Aku akan mengambil fotonya.
Eh?
Lihatlah ke sini.
A-Apa kau ini?
Aku manusia.
Apa kau hantu jepret?
Apa?
Kau ....
Hentikan itu.
Ayo pergi.
Apa-apaan dia itu?
Tidak masalah kan?
Terima kasih.
Apa menurutmu kalau aku akan
marah karena kamu ikut campur?
Ya.
Aku memikirkannya tapi aku menahannya.
Kalau begitu seharusnya kamu tak bilang begitu.
Aku sudah biasa dengan hal itu.
Meski terbiasa kamu merasa lelah kan?
Lelah ... kamu memang benar.
Panggilan Masuk
Manajer
Kamu tak menjawabnya?
Keretanya sudah datang.
Selain itu aku sudah
tahu apa yang dia inginkan.
Tentang yang kemarin ....
Aku memperingatkanmu
untuk melupakannya kan?
Kostum kelinci itu terlalu
seksi dan sulit untuk dilupakan.
Tu-Tunggu!
Kamu tak melakukan hal aneh
sambil membayangkanku kan?
Tidak masalah.
Aku masih baik-baik saja meski
menjadi fantasi nakal dari anak laki-laki.
Hei Azusagawa-kun.
Kamu mengingat namaku?
Aku sudah melihat rumor tentangmu ....
Ini tentang insiden kekerasan
saat kamu mengirim tiga
teman sekelasmu ke rumah sakit.
Aku senang karena kamu tertarik padaku.
Hebat sekali.
Informasi tentang seseorang
sampai bisa diakses dengan mudah.
Aku tak tahu kalau sampai sejauh itu.
Apa kamu tak mencarinya sendiri?
Aku tak punya smartphone.
Benarkah?
Aku pernah memilikinya
tapi aku melemparnya ke laut karena kesal.
Buanglah sampah di tempatnya.
Kamu tak punya teman kan?
Aku sudah punya dua teman.
Memang dua itu cukup?
Aku merasa kalau memiliki dua
teman itu sudah lebih dari cukup.
Aku bisa berteman
dengan mereka seumur hidup.
Hmm ....
Jadi bagaimana menurutmu?
Tentang insiden
mengirim orang ke rumah sakit.
Kamu sudah tahu sendiri kan?
Orang yang menyebabkan insiden sebesar itu
tak mungkin bisa datang
ke sekolah dengan muka datar.
Kuharap orang-orang
di kelasku bisa mendengar hal itu.
Kalau itu salah katakanlah kebenarannya.
Rumor itu mirip seperti suasana kan?
Seperti suasana yang
harus dibaca akhir-akhir ini.
Suasana yang bisa menganggapmu
jahat kalau kamu tak bisa membacanya.
Orang-orang yang menciptakan
suasana itu tak memiliki akal sehat
jadi melawan suasana
itu adalah tindakan bodoh.
Karena itu kamu
membiarkan semuanya
dan menyerah sebelum bertarung?
Sekarang giliranmu untuk berbicara.
Yang kemarin itu apa?
Aku memulai debut saat
aku berumur enam tahun ....
Setelah aku mendapat
peran utama di serial drama pagi
televisi film iklan ...
aku selalu terlihat di mata publik.
Takkan ada hari tanpa
Sakurajima Mai di televisi.
Awalnya menyenangkan
tapi semuanya menjadi sulit.
Orang-orang selalu melihatku dan
selalu menyebutkan nama Sakurajima Mai.
Lalu aku mulai berharap ....
Aku ingin pergi ke
dunia di mana aku tak dikenal.
Aku mulai sadar bahwa
orang-orang tak bisa melihatku
saat hari pertama
di liburan empat hari.
Aku hanya iseng
dan pergi ke aquarium.
Sendirian?
Apa tidak boleh?
Em itulah yang dikatakannya.
Eh tidak mungkin.
Itu benar.
Awalnya kupikir itu cuma imajinasiku.
Karena mereka fokus melihat ikan.
Tapi saat aku berhenti
di kafe dalam perjalanan ....
Anu maaf ....
Permisi.
Selamat datang.
Apa kamu pernah melakukan hal buruk
di sana dan mereka melarangmu datang?
Mana mungkin begitu kan?
Kakak kakimu ....
Kakiku kenapa?
Tidak aku bahagia
karena kamu menginjakku.
Pokoknya aku pergi
dari kafe itu dengan cepat.
Tapi saat aku sampai di Fujisawa
semua orang bisa melihatku dengan normal.
Karena itu aku berkeliling untuk
mencari tahu tempat yang sama.
Lalu kamu menjadi gadis kelinci?
Dengan kostum ini orang-
orang akan melihatku kan?
Hari ini kamu akan
menjadi gadis kelinci liar lagi?
Benar.
Jangan menghalangiku.
Satu roti krim.
Permisi satu roti krim.
Ya hanya satu?
Ya hanya satu.
Apa kamu tak merasa kerepotan?
Benar.
Aku merasa kerepotan kalau
aku tak bisa makan roti krim di sini.
Tapi memangnya kamu
percaya dengan kisah gila ini?
Aku tahu tentang
sebutan untuk hal itu.
Sindrom Pubertas kan?
Sindrom Pubertas ya?
Mendengar pikiran orang lain
melihat masa depan orang lain
atau bertukar tubuh dengan orang lain.
Meski tak ada yang tahu
tentang awal mula rumor itu
tapi itu mulai disebut Sindrom Pubertas.
Itu hanya mitos kan?
Tempat ini?
Apartemenku.
Aku takkan melakukan apapun.
Agar kamu percaya
dengan kepercayaanku padamu ...
... ada sesuatu yang ingin kutunjukkan.
Ternyata tempatmu bersih.
Kakak—
Berhentilah memanggilku seperti itu.
Aku tak pernah ingat
kalau aku menjadi seniormu.
Sakurajima-san?
Nama keluargaku agak panjang kan?
Kalau begitu Mai?
Tambahkan -san.
Baiklah Mai-san.
Kamu tak terlihat seperti Azusagawa
jadi aku akan
memanggilmu Sakuta-kun.
Kenapa kamu buka baju?
Katanya nggak ngapa-ngapain?
Sesat!
Mesum!
Kelainan!
Itu asli kan?
Memangnya ada orang
bodoh yang mau membuat ini?
Apa aku boleh menyentuhnya?
Silakan.
Jangan mengeluarkan suara aneh!
Bagian itu sangat sensitif.
Sentuh dengan lembut.
Seperti ini?
Rasanya ... enak banget.
Duh!
Sakit!
Lepaskan!
Kamu terlihat senang.
Lalu dari mana
kamu mendapat luka itu?
Sebenarnya aku tak terlalu tahu.
Ini adikku Kaede.
Dia tak mendapatkan kekerasan.
Dia hanya ditindas di internet.
Aku tak tahu maksudmu.
Karena dia tak
segera membalas pesan
dia dibenci oleh
gadis pemimpin kelasnya
dan orang-orang mulai
menghinanya di media sosial.
Matilah Kaede
Lalu suatu hari ....
Selamat datang.
Kakak ....
Hmm?
Kenapa?
Itulah alasan kenapa aku
percaya dengan Sindrom Pubertas.
Luka itu juga terjadi saat itu?
Aku tak tahu alasannya.
Saat aku bangun aku berlumuran
darah dan dilarikan ke rumah sakit.
Apa itu kebenaran
dari insiden rumah sakit?
Ya akulah yang
dirawat di rumah sakit
Kakak kamu ada di dalam?
M-Maaf!
Kalau kamu memesan Kakak
Pro ke rumah katakanlah padaku.
Kaede kamu salah paham.
Lalu apa dia memaksamu membeli vas?
Aku tidak dipaksa.
Les bahasa Inggris?
Aku tak merencanakannya tenanglah.
Dia adalah senior dari sekolahku.
Aku Sakurajima Mai.
Salam kenal.
Aku Azusagawa Kaede.
Em.
Salam kenal.
Aku Azusagawa Kaede.
Begitu.
Anak ini ... Nasuno.
Terima kasih sudah
memberitahuku Kaede-chan.
Maaf dia sangat
malu saat melihat orang lain.
Dia tak mau sekolah lagi.
Dia gadis penyayang rumah.
Jadi dia tidak mengenalku?
Itu karena ....
Dia jarang melihat televisi.
Menjauhkan diri
dari segala aktivitas internet
adalah cara menekan
Sindrom Pubertas bagi Kaede
Itulah alasan kenapa aku
melempar smartphoneku ke laut.
Lalu menurutmu
kasus ini sama denganku?
Habisnya kamu berhasil bereaksi
terhadap suasana sekolah dengan sempurna.
Jadi untuk menghindari
situasi yang lebih buruk
sepertinya lebih baik kalau
kamu kembali ke dunia hiburan.
Apa itu?
Jika kamu menonjol di televisi meski kamu
memainkan peran sebagai suasana itu sendiri
orang lain takkan mengabaikanmu kan?
Selain itu sepertinya kamu ingin kembali.
Kapan aku mengatakan hal itu?
Habisnya kamu terlihat murung
saat kamu melihat iklan film di kereta.
Menurutku kamu harus
melakukan apa yang kamu inginkan.
Kamu memiliki keterampilan dan pengalaman.
Bahkan seorang
manajer yang menantikanmu—
Dia tak ada hubungannya dengan ini.
Jangan ikut campur.
Oh toiletnya—
Aku mau pulang!
Tunggu ini—
Kuberikan padamu!
Sejak saat itu Mai-san tak muncul di sekolah.
Sepertinya aku
menginjak ranjau besar.
Alasan Kenapa Sakurajima Mai Hiatus
Aku menyentuh bagian
Mai-san yang terlarang.
Hei Kunimi.
Apa kau tahu kenapa
Sakurajima Mai hiatus?
Bagi orang yang tak peduli
bukankah itu sudah berlebihan?
Azusagawa.
Penyiar wanita itu datang lagi.
Lama tak bertemu.
Siapa sih?
Oh seperti itu.
Kalau begitu salam kenal.
Divisi Penyiar Televisi BKS - Fumika Nanjo
Inilah aku.
Hari ini mau apa?
Aku ingin mengulas cerita anak muda.
Karena aku punya waktu
saat sore aku datang menemuimu.
Pesananmu?
Satu bungkus Sakuta-kun.
Karena otak Anda sedikit miring
bagaimana kalau
saya memesan ambulans?
Apa kamu belum ingin
membicarakan insiden itu?
Tidak akan pernah.
Aku hanya membutuhkan
satu foto di bagian dadamu itu.
Tidak mau.
Nanjo-san apa kamu tahu
kenapa Sakurajima Mai hiatus?
Sepertinya aku tahu berapa
hal yang tak diketahui orang biasa.
Akhir-akhir ini kamu terlihat
bersusah payah untuk Kak Sakurajima.
Jadi kamu sudah
melupakan Makinohara Shoko?
Tadinya Kunimi ...
kenapa kalian berpikir begitu?
Tambahkan gulanya sesuka hatimu.
Ini aman kan?
Dalemnya mungkin gula kok.
Warnanya putih sih.
Jadi apa yang
ingin kamu tanyakan?
Hei Futaba apa mungkin kalau
seseorang tak bisa dilihat orang lain?
Kalau kamu memikirkan
matamu itu mau ke dokter?
Bukan itu masalahnya.
Seperti seseorang yang
tak terlihat meski dia ada ...
... atau manusia transparan.
Apa kamu ingin
menyusup ke toilet wanita?
Azusagawa memang beda.
Anak kurang ajar.
Aku nggak hobi begituan.
Kalau ini berhubungan dengan
Sindrom Pubertas aku sudah bilang
kalau aku berdiri di kubu penentang.
Aku tahu.
Itu tidak masuk akal kan?
Karena itu aku
menginginkan penjelasan.
Misalnya aku duduk di depanmu.
Kalau kamu tak bisa
melihatku apa itu masuk akal?
Mungkin aku sedang
memikirkan sesuatu atau melamun.
Otak manusia takkan melihat
sesuatu yang tak ingin dilihatnya.
Itu benar.
Tapi bagaimana kalau bukan?
Ada teori ukuran.
Teori ukuran?
Teori bahwa keberadaan
sesuatu hanya bisa disadari saat diamati.
Kamu pernah mendengar
tentang kucing di dalam kotak kan?
Oh kalau tidak salah ....
Kucing Schrodinger.
Sakurajima Mai memang ada di dunia hiburan
saat semua orang melihatnya.
Tolong satu roti krim.
Baik roti krim.
Anu.
Apa Anda tahu
tentang Sakurajima Mai?
Eh?
Itu lo.
Artis kecil yang pernah
membintangi drama pagi dan hiatus.
Sakurajima Mai.
Sakurajima?
Apa ada yang
memiliki nama seperti itu?
Fakta bahwa dia menghilang
tidak hanya karena
orang-orang tak bisa melihatnya.
Dengan kata lain keberadaannya ....
Akhirnya kamu kembali.
Apa kamu ingin melihatku?
Aku lapar.
Kepribadianmu buruk.
Aku memang sadar diri.
Sejak kapan kamu menjadi gadis lapar?
Aku tak bisa membeli apapun.
Selama dua minggu orang yang
tak bisa melihatku semakin banyak.
Di sekitar Stasiun
Fujisawa sudah tak bisa lagi.
Untuk sekarang apa kamu mau makan ini?
6 Mei.
Aku bertemu
dengan gadis kelinci liar.
Ini adalah permulaan.
Ini adalah pertemuan.
Aku tidak mungkin lupa.
Kalau lupa ingatlah kembali.
Lakukanlah dengan
benar diriku di masa depan.
Sakuta memang beda.
Anak kurang ajar.
Kencan Pertama Masalah Itu Diperlukan